Resumen Ejecutivo
El Gobierno Regional La Libertad, está conformado por 37 Unidades Ejecutoras (UE) distribuidos de la siguiente manera: 16 Redes de Salud, 17 Unidades de Gestión Educativa (UGELES), UE de Transportes, UE Agricultura, Proyecto Especial Chavimochic y UE Sede Central. Con RER N°388-2023-GRLL-GOB, de fecha 01 junio 2023 se aprueba el “Plan Estratégico Institucional (PEI) 2020-2026 ampliado del Gobierno Regional la Libertad”, el mismo que contiene 15 Objetivos Estratégicos Institucionales (OEI) los cuales establecen los resultados que el Gobierno Regional La Libertad espera lograr en las condiciones de vida de la población y fortaleciendo los procesos internos de la entidad. Así mismo en dicho documento se establecen 73 Acciones Estratégicas Institucionales (AEI) que contribuyen a implementar la estrategia establecida por los OEI, las cuales se concretan en productos (bienes o servicios) que la entidad entrega a sus usuarios, tomando en cuenta sus competencias y funciones. Con RER N° 111-2023-GRLL/GOB, DE FECHA 20 de enero 2023, se aprueba el Plan Operativo Institucional (POI) Anual 2023 consistente con el Presupuesto Institucional de Apertura (PIA) 2023 del Gobierno Regional La Libertad, el cual ha sido registrado en el Aplicativo CEPLAN V1. El Gobierno Regional La Libertad al término del ejercicio 2023 en cuanto a la ejecución de su Plan Operativo Institucional (programación de actividades operativas e inversiones), logró una ejecución física del 86% con una ejecución financiera del 90.1% (se ejecutó un monto de 3,092,416,626 de soles del total del presupuesto institucional que fue de 3,431,923,313 soles); y en cuanto a inversiones tuvo una asignación presupuestal de 583,444,710 soles ejecutando al término del ejercicio 2023 un monto de 423,804,784 soles (72.6% de ejecución financiera).  Síntesis del logro alcanzado en los Objetivos Estratégicos Institucionales  A nivel de cumplimiento de objetivos (Resultados iniciales) de los 15 Objetivos Estratégicos Institucionales (OEI) establecidos en el PEI 2020-2026: 03 OEI lograron un nivel de resultado mayor o igual al 95% (Indica cumplimiento de los logros esperados o desempeño muy próximo al esperado). 03 OEI lograron un nivel de resultado entre 75% y menor a 95%, (Indica desvíos desfavorables moderados entre los valores obtenidos respecto a los logros esperados), 06 OEI lograron un nivel resultado menor a 75% (Indica cumplimiento bajo o incumplimiento de logros esperados) y los responsables de 03 OEI no reportaron información. A nivel de cumplimiento de indicadores de objetivos; de los 26 indicadores establecidos en el Plan Estratégico Institucional - PEI 2020-2026, 08 indicadores lograron un nivel de resultado mayor o igual al 95% (Indica cumplimiento de los logros esperados o desempeño muy próximo al esperado), 04 indicadores lograron un nivel de resultado entre 75% y menor a 95 %, (Indica desvíos desfavorables moderados entre los valores obtenidos respecto a los logros esperados), 08 indicadores lograron un nivel de avance menor a 75% (Indica cumplimiento bajo o incumplimiento de logros esperados) y los responsables de 06 indicadores no reportaron información. Síntesis de la situación de las Acciones Estratégicas Institucionales  En cuanto a la implementación de las 73 Acciones Estratégicas Institucionales establecidas en el “Plan Estratégico Institucional(PEI) 2020-2026 ampliado del Gobierno Regional la Libertad”, 10 Acciones Estratégicas Institucionales lograron un nivel de avance en su implementación entre 75% y menor a 95%, (Indica desvíos desfavorables moderados entre los valores obtenidos respecto a los logros esperados) y 36 Acciones Estratégicas Institucionales lograron un nivel de avance en su implementación menor a 75% (Indica cumplimiento bajo o incumplimiento de logros esperados). En dicho reporte, destacan por medio de su indicador con un nivel de avance en su implementación mayor o igual al 95%, 20 Acciones Estratégicas Institucionales (Indica cumplimiento de los logros esperados o desempeño muy próximo al esperado) y los responsables de 07 no alcanzaron la información. En relación al nivel de cumplimiento de Indicadores de Acciones Estratégicas Institucionales; de los 99 indicadores establecidos en el Plan Estratégico Institucional - PEI 2020-2026, 33 indicadores de AEI lograron un nivel de implementación mayor o igual al 95% (Indica cumplimiento de los logros esperados o desempeño muy próximo al esperado), 11 indicadores de AEI lograron un nivel de avance  entre 75% y menor a 95 %, (Indica desvíos desfavorables moderados entre los valores obtenidos respecto a los logros esperados), 41 indicadores de AEI lograron un nivel de avance menor a 75% (Indica cumplimiento bajo o incumplimiento de logros esperados) y los responsables de 14 indicadores no reportaron información. Síntesis de las medidas preventivas y correctivas para mejorar el logro de resultado en los Objetivos Estratégicos Institucionales el siguiente período  Mejorar o modificar algunos indicadores vigentes a fin que reflejen sus respectivos procesos, sin desnaturalizar la coherencia y consistencia respecto a la concepción y elaboración del indicador de acuerdo con la ruta estratégica del PEI. Revisar y mejorar la programación operativa (Plan Operativo Institucional) con las Unidades Orgánicas responsables para una mayor coherencia con los indicadores establecidos en el Plan Estratégico Institucional. 
 
1. Prioridades de la Política Institucional 
✓ Misión Promover el desarrollo integral, competitivo, sostenible, inclusivo e innovador de la Región La Libertad, mediante una gestión pública regional moderna, transparente, participativa y articuladora, proporcionando bienes y servicios de calidad a nuestra población para lograr su prosperidad. 
✓ Descripción de prioridades de la política institucional del pliego.  Declaración de Política Institucional El Gobierno Regional La Libertad tiene como política institucional priorizar la atención en salud, y educación, además mejorar la infraestructura pública promoviendo una región competitiva e innovadora con diversificación productiva y sostenible, cuidando el medio ambiente, ofreciendo a la población servicios públicos de calidad. Objetivos de Política a) Mejorar el acceso, cobertura y calidad de los servicios esenciales de manera sostenible e inclusiva a la población liberteña. b) Promover el desarrollo y mejora de la competitividad, innovación, sostenibilidad, con empleo digno y productivo en los agentes económicos de La Libertad. c) Mejorar la calidad ambiental, la biodiversidad y la prevención de riesgos de desastres de la población liberteña. d) Fortalecer la gestión pública regional, implementando la política de modernización del estado a través de servidores públicos calificados, eficientes, con vocación de servicio y rostro humano, para la efectiva descentralización y la mejora de calidad de vida de la población. Lineamientos de política 1. Reducir la prevalencia de desnutrición crónica y anemia infantil en los niños y niñas menores de 5 años de la región La Libertad. 2. Mejorar los servicios de salud con eficiencia, integralidad y calidad para la población de la región La Libertad con énfasis en el primer nivel. 3. Incrementar en la educación pública el acceso, permanencia y calidad en igualdad de condiciones y oportunidades de la población en edad escolar. 