Descripción de la Política Nacional 
1.1. Descripción del problema público, la situación futura deseada y la población objetivo que busca atender la política nacional. Tomando en cuenta los criterios propuestos por el CEPLAN, se delimitó el siguiente problema público que requiere de la intervención integral del Estado: "Limitado ejercicio de los derechos culturales de la población” Los derechos culturales, al igual que otros derechos humanos, son fundamentales para expresar y proteger la dignidad de las personas. Son cruciales para promover interacciones positivas entre individuos y comunidades en un mundo lleno de diversidad cultural. A pesar de esto, a menudo se les considera menos desarrollados que otros tipos de derechos, ya que no han sido completamente establecidos ni reconocidos en la misma medida. Por lo tanto, la Política Nacional de Cultura se compromete a fortalecer el reconocimiento y la aplicación de los derechos culturales, tanto en términos conceptuales como prácticos, reconociéndolos como un aspecto central y transversal de nuestro crecimiento tanto individual como colectivo. En ese sentido, la situación futura deseada de la Política Nacional de Cultura al 2030 se enuncia de la siguiente forma: “Al 2030, en nuestro país, las personas conocen, respetan y ejercen sus derechos culturales en todo el territorio nacional en el marco de una ciudadanía y una democracia intercultural. Reconocemos nuestras diferentes identidades culturales y valoramos nuestra diversidad en un marco de igualdad, donde el porcentaje de población que se ha sentido discriminada se reduce por debajo del 5%. Contamos con un ecosistema cultural sostenible para el desarrollo de las artes e industrias culturales y creativas. Creamos, producimos y participamos de actividades, bienes y servicios artístico - culturales diversos, en igualdad de oportunidades y sin discriminación en todo el territorio nacional. Al 2030, el porcentaje de participación de la población en un servicio y/o bien cultural al menos una vez al año, es mayor a 70%. Contamos con una gestión integrada de nuestro patrimonio cultural material e inmaterial para su protección y salvaguardia. Los ciudadanos y ciudadanas tienen acceso, valoración, transmisión y uso social de manera sostenible, en igualdad de oportunidades y sin discriminación. Esto se manifiesta en que el porcentaje de la población que visitó al menos un patrimonio cultural con la finalidad de apreciarlo alguna vez en el año, es mayor al 50%. 

2. Análisis de los resultados de la Política Nacional 2.1. Valoración integral del cumplimiento de la política nacional en base al avance de los objetivos prioritarios (OP).  Un índice de gestión de la política nacional de 76.10 para la Política Nacional de Cultura hasta 2030 indica que se ha logrado un nivel considerable de avance en la implementación de los objetivos estratégicos o prioritarios establecidos en dicha política. Este valor sugiere que se están cumpliendo en gran medida las metas y acciones previstas en el plan, aunque puede haber indicadores que requieran atención o mejora para optimizar aún más el desempeño y los resultados. En resumen, es un indicador positivo que muestra un progreso significativo hacia los objetivos culturales establecidos para el año 2030. 2.2. Logros alcanzados en cada OP.  
Se identifico que, durante el 2023, se atendieron 206 alertas a través de la Plataforma “Alerta contra el Racismo”, plataforma oficial del Ministerio de Cultura la cual forma parte de unos de los canales de atención del Servicio Orienta frente a la discriminación étnico- racial, a través de la cual se brinda información y orientación a la ciudadanía en materia de racismo y discriminación étnico-racial, poniendo a su disposición herramientas para identificar y tomar acción ante actos de esta naturaleza. 
Respecto al Porcentaje de la población que accede a bienes y/o servicios artísticos culturales en los últimos 12 meses, se logró incrementar en casi 5% el acceso de la población a bienes y servicios culturales en industrias culturales y artes a nivel nacional, con respecto al 2022. Asimismo, se puede concluir que los servicios brindados por el Ministerio de Cultura, están logrando una mayor participación de parte de la población en bienes y servicios culturales, dado que se está fomentando actividades descentralizadas en todo el país, al ser en su mayoría gratuitos, se está generando que cada vez más ciudadanos puedan acceder a actividades y espectáculos culturales a nivel nacional. A fin de continuar con el trabajo realizado, es necesario propiciar más alianzas con los gobiernos regionales y locales para fomentar mayor diversidad de actividades de industrias culturales y artes a nivel nacional. Por otro lado, respecto al Porcentaje de los gastos de consumo final de los hogares en actividades, bienes y servicios culturales, respecto de sus gastos de consumo totales, aun no puede ser calculado, debido a que, aún no se encuentran publicados los valores de la Encuesta Nacional de Hogares (ENAHO) – INEI correspondiente al año 2023, fuente de datos para el cálculo del indicador 