Campesinas y Centros Poblados de Huaral y Canta
 Actividades organizadas como parte del servicio universitario sostenible de
Facultades como Odontología, Facultad de Química e Ingeniería Química,
Ciencias Administrativas, Ciencias Biológicas, Ciencias Contables, Ciencias
Económicas, Físicas, Ciencias Matemáticas, Ciencias Sociales, Ingeniería
Geológica, Minera, Metalúrgica y Geográfica, Ingeniería Electrónica y Eléctrica y
la Facultad de Psicología.
Como parte de los factores que contribuyeron o dificultaron el avance del indicador, el
uso de plataformas digitales y redes sociales han permitido lograr un mayor alcance de
beneficiarios, actualmente no se cuenta aún con los lineamientos y directivas, el cual
ayudaría a que más integrantes de la comunidad participe de estas actividades, desde la
DGRS se elaboraron 2 programas de intervención los cuales permitieron que más
miembros de la comunidad participen, ayudando a alcanzar la meta prevista.
 Avance de los indicadores de la AEI.03.02: Programas de Extensión con calidad
implementados para la comunidad.
El nivel de avance alcanzado por la acción estratégica institucional: “Programas de