de la modernización de la
gestión pública. | | 0.46 | 0.40 | 86.96% | | | Dirección General
de Administración
y Oficina General
de Planificación
Meta
Prevista
al 2023
Valor
Alcanzado
al 2023
Unidad orgánica
responsable del
indicador
 Avance de los indicadores de la OEI.05: Implementar la gestión integral de Riesgo de
Desastres y Cambio Climático.
Durante el año 2023 la medición del objetivo estratégico institucional: Implementar la
gestión integral de Riesgo de Desastres y Cambio Climático, no se encontraba prevista,
sin embargo, se desarrollaron acciones para el desarrollo de este OEI.
Tabla 6: Avance de los indicadores de la OEI.05 Implementar la gestión integral de Riesgo
de Desastres y Cambio Climático.
INDICADOR % de
Meta Valor Unidad orgánica
Cumplimiento
Prevista Alcanzado responsable del
Código Nombre del indicador truncado al
al 2023 al 2023 indicador
100%
Número de programas Oficina General
implementados en la Gestión de Gestión del
IND.01.O
de Riesgo de Desastres y ND 0 0% Riesgo y
EI.05
adaptación al Cambio Adaptación al
Climático. Cambio Climático
Respecto al indicador “IND.01.OEI.05 Número de programas implementados en la