Ministerio de Vivienda, Construcción y Saneamiento, Sedapal, IGP, Senamhi, la
Plataforma de Defensa Civil, etc., la decisión de la oficina para la realización de eventos
que contribuyan al fortalecimiento de capacidades de la comunidad sanmarquina. Y las
Coordinaciones y apoyo en la transmisión en vivo y retransmisión de eventos por RTV
San Marcos.
Como parte de los factores que dificultaron el avance del indicador, está la deficiencia
en la gestión del componente comunicacional de la OGGRAC (redes sociales y página
web), el hecho que no todos los participantes registran su asistencia, las secretarias no
apoyan en el trámite administrativo ni en los sistemas como el SGD y el Quipucamayoc.
Y el poco apoyo del área de San Marcos al Día en la difusión de los eventos.
 Avance de los indicadores de la AEI.05.03: Instrumentos y guías en la Gestión de Riesgo
de Desastres y Cambio Climático adecuados para la comunidad universitaria e
instituciones.
El nivel de avance alcanzado por la acción estratégica institucional “Instrumentos y guías
en la Gestión de Riesgo de Desastres y Cambio Climático adecuados para la comunidad