investigación, transferencia tecnológica, emprendimiento, desarrollo, e
innovación en pre y posgrado, así como la formación en posgrado.
 Implementación de la AEI.02.01: Difusión del conocimiento en forma oportuna para la
comunidad científica.
Tabla 36: Avance de la implementación de la AEI.02.01 Difusión del conocimiento en
forma oportuna para la comunidad científica.
EJECUCIÓN EJECUCIÓN
AEI ACCIÓN ESTRATÉGICA INSTITUCIONAL
FÍSICA FINANCIERA
Difusión del conocimiento en forma oportuna para la
AEI.02.01 93.6% 15,444,317.20
comunidad científica.
Como propuesta para mejorar la estrategia con respecto a esta AEI es necesario mejorar
la estrategia de evaluación y supervisión de proyectos, desarrollar un portal de
investigación en línea para compartir los avances y resultados de la investigación con la
comunidad académica y el público general, brindar servicios de traducción y edición
profesional para investigadores cuya lengua materna no sea el inglés o el idioma
principal de la revista objetivo, implementar un sistema de recompensas para los
investigadores que logren publicaciones en revistas de alto impacto, promover una