Climático. | | 0 | 1 | 0% | | | Oficina General
de Gestión del
Riesgo y
Adaptación al
Cambio Climático
Meta
Prevista
al 2023
Valor
Alcanzado
al 2023
Unidad orgánica
responsable del
indicador
Respecto al indicador “IND.01.AEI.05.01 Número de instrumentos y guías
implementados en Gestión de Riesgo de Desastres y Cambio Climático, no se cumplió
Como parte de los factores que dificultaron el avance del indicador, se considera los
largos plazos en el trámite administrativo desde la llegada del documento por el SGD
hasta la asignación de la persona encargada, falta de capacitación en el área
administrativa que debe responder la información requerida. Además, la falta de tener
toda la información digitalizada.
Respecto al indicador “IND.02.AEI.03.03 Número de proyectos de responsabilidad social
de metodología "aprendizaje-servicio solidario" desarrollados, durante el año 2023”,
solo se ha desarrollado 1 proyecto bajo esta metodología (se había programado 7
proyectos). El programa en mención es APRENDIZAJE-SERVICIO: "Somos felices viviendo
nuestro arte" (FE).
Como parte de los factores que dificultaron el avance del indicador, esta que en la