46
5. Conclusiones
La Universidad Nacional Mayor de San Marcos, respecto a la implementación de las AEI
mediante la medición de sus indicadores, presenta un nivel de avance adecuado en relación a
las metas programadas, superando por mucho en algunos casos dichas metas. En relación a la
implementación de las AEI mediante la ejecución de sus actividades operativas, se considera
que la implementación ha sido regular en su nivel de desempeño, dado que 12 acciones
estratégicas presentan un nivel de avance mayor al 75%.
En relación al logro anual de la implementación, solo 10 de las AEI poseen un cumplimiento
menor a 75% respecto a la implementación del avance de sus indicadores.
Sobre el avance físico y financiero en términos porcentuales del POI, se concluye que existe
coherencia entre la ejecución física (81.3%) y la ejecución financiera (93.25%) del POI.
La mayoría de los OEI mantienen un nivel de coherencia alto respecto a sus respectivas AEI, pero
se deberá replantear algunos indicadores, puesto que no reflejan adecuadamente los logros
alcanzados, en algunos casos dentro de los indicadores, las metas han sido superadas con