 Implementación de la AEI.02.03: Programa de investigación integrado en los planes
curriculares para los estudiantes de pre y posgrado.
Tabla 38: Avance de la implementación de la AEI.02.03: Programa de investigación
integrado en los planes curriculares para los estudiantes de pre y posgrado.
EJECUCIÓN EJECUCIÓN
AEI ACCIÓN ESTRATÉGICA INSTITUCIONAL
FÍSICA FINANCIERA
Programa de investigación integrado en los planes
AEI.02.03 83.3% 79,971.72
curriculares para los estudiantes de pre y posgrado.
Como propuesta para mejorar la estrategia con respecto a esta AEI se puede revisar y
reducir la carga docente, analizar y, si es posible, reducir la carga de enseñanza para que
los docentes tengan más tiempo para dedicarse a la asesoría de investigaciones o tesis.
Generar incentivos para la asesoría, estableciendo un sistema de incentivos que
reconozca y recompense el tiempo y esfuerzo para dedicarse a la asesoría de
investigaciones o tesis. Reconocimiento académico, asegurar que la asesoría de
investigaciones y tesis sea considerada como un criterio importante en las evaluaciones
de desempeño y promociones académicas. Optimizar la asignación de asesores,