formación sobre los beneficios del gobierno digital entre los funcionarios públicos y la
Ciudadanía, priorizar la accesibilidad, la inclusión en el diseño y la implementación de
plataformas digitales.
Acciones estratégicas institucionales del OEI 05: Implementar la gestión integral
de Riesgo de Desastres y Cambio Climático.
 Avance de la implementación de la AEI.05.01: Programas elaborados en la Gestión de
Riesgo de Desastres y Cambio Climático en la Universidad e Instituciones.
Respecto al avance de la AEI.05.01: Programas elaborados en la Gestión de Riesgo de
Desastres y Cambio Climático en la Universidad e Instituciones, durante el año 2023 se
actualizo el PEI por lo que no existen Actividades Operativas Institucionales vinculadas,
lo cual genera que no se tenga avance físico ni financiero para la AEI al no estar
contemplada en el POI.
Como propuesta para mejorar la estrategia con respecto a esta AEI es necesario elaborar
un sistema de información que permita el intercambio de información y la
sistematización para que el Grupo de Comando brinde a la alta dirección la información
necesaria para la toma de decisiones. Se debe Implementar un Puesto de Comando