INDICADOR Meta Valor Unidad orgánica
% de
Prevista Alcanzado responsable del
Código Nombre del indicador Cumplimiento
al 2023 al 2023 indicador
Vicerrectorado
IND.01.AEI Número de docentes que se
1,282 1,183 92.28 % Académico de
.01.01 actualizan continuamente.
Pregrado
Respecto al indicador “IND.01.AEI.01.01 Número de docentes que se actualizan
continuamente”, durante el año 2023, se realizó actividades de capacitación docentes a
través de cursos y talleres que se detallan a continuación:
 Capacitación a docentes en herramientas informáticas.
 Curso: “Didáctica Universitaria”.
Ejecución de Tesis para Estudiantes de Pregrado”.
 Curso-Taller: “Diseño del Perfil de Ingreso y Egreso por Competencias en la
UNMSM”.
 Curso de Inducción: “Perfil y Compromiso del Docente Universitario”.
 Taller de Capacitación Docente: “Formación de Habilidades Socioemocionales”.
 Taller Formativo en Idiomas: “La importancia del aprendizaje y dominio de
idiomas en la Formación Profesional”.
Como parte de los factores que contribuyeron el avance del indicador, se considera la
disponibilidad de los docentes de la UNMSM en recibir los cursos de capacitación; el