mejor evaluación, monitoreo al sistema de tutorías de las facultades y hacer
seguimiento a las facultades sobre los estudiantes en general que utilizan el servicio de
tutorías que cursan los últimos años de estudio.
 Implementación de la AEI.01.04 Formación académica y profesional de calidad con
acreditación nacional e internacional para las carreras profesionales y programas de
posgrado.
Tabla 33: Avance de la implementación de la AEI.01.04. Formación académica y
profesional de calidad con acreditación nacional e internacional para las carreras
profesionales y programas de posgrado.
EJECUCIÓN EJECUCIÓN
AEI ACCIÓN ESTRATÉGICA INSTITUCIONAL
FÍSICA FINANCIERA
Formación académica y profesional de calidad con
AEI.01.04 acreditación nacional e internacional para las carreras 71% 3,731,579.50
profesionales y programas de posgrado.
Como propuesta para mejorar la estrategia con respecto a esta AEI es necesario tener
claridad en los estándares de acreditación: Trabajar en estandarizar y clarificar los
estándares de acreditación para evitar la confusión y garantizar que las instituciones
comprendan los requisitos, capacitación y apoyo: Ofrecer capacitación y apoyo a las