durante el año 2023 no se ejecutó la implementación del gobierno digital.
Como parte de los factores que contribuyeron o dificultaron el avance del indicador, se
consideran la relativa resistencia al cambio administración pública., las limitaciones
presupuestarias para la adquisición de tecnología y la capacitación de personal, la
necesidad de mejorar la accesibilidad y la inclusión digital para garantizar que todos los
ciudadanos puedan beneficiarse de los servicios digitales.
 Avance de los indicadores de la AEI.05.01: Instrumentos y guías en la Gestión de Riesgo
de Desastres y Cambio Climático adecuados para la comunidad universitaria e
instituciones.
El nivel de avance alcanzado por la acción estratégica institucional “Instrumentos y guías
en la Gestión de Riesgo de Desastres y Cambio Climático adecuados para la comunidad
universitaria e instituciones”, durante el año 2023 tiene un avance de 100%
Tabla 27: Avance de los indicadores de la AEI.05.01: Instrumentos y guías en la Gestión
de Riesgo de Desastres y Cambio Climático adecuados para la comunidad universitaria e
instituciones.
INDICADOR % de
Meta Valor Unidad orgánica
Cumplimiento
Prevista Alcanzado responsable del