IND.01.OEI
.01 | | Porcentaje de estudiantes,
de los dos últimos años,
satisfechos con el proceso de
formación universitaria. | | 80 | | | 78.41 | | | 98.0% | Vicerrectorado
Académico de
Pregrado | |
% de
Cumplimiento
Tabla 3: Avance de los indicadores de la OEI.2 Fortalecer las actividades de investigación,
transferencia tecnológica, emprendimiento, desarrollo, e innovación en pre y posgrado,
así como la formación en posgrado.
INDICADOR % de
Meta Valor Unidad orgánica
Cumplimiento
Prevista Alcanzado responsable del
Código Nombre del indicador truncado al
al 2023 al 2023 indicador
100%
Porcentaje de publicaciones Vicerrectorado de
IND.01.OEI
de investigación realizadas 74.50 48.04 64.5% Investigación y
.02
en revistas indexadas. Posgrado
Número de patentes y/o
transferencias tecnológicas Vicerrectorado de
IND.02.OEI
para los grupos de interés 14 9 64.3% Investigación y
.02
contribuyentes al desarrollo Posgrado
integral del país.
Respecto al indicador “IND.01.OEI.02 Porcentaje de publicaciones de investigación
realizadas en revistas indexadas.”, durante el año 2023, se ha obtenido 772
publicaciones realizadas en fuentes indexadas, mientras el total de publicaciones