 Número de estudiantes con respecto a la población universitaria.
Durante el año 2023, los estudiantes de pregrado ascendieron a un total de 35,464
matriculados en ciclo anual y semestral de las 20 facultades de la Universidad; y el
número total de estudiantes de posgrado ascendió a 8,722 alumnos matriculados
en las unidades de Posgrado de las facultades de la Universidad.
 Número de egresados.
Durante el año 2023, los egresados de pregrado ascendieron a un total de 4,770; y
el número total de egresados de posgrado ascendió a 3,395 correspondiente a los
programas de Maestría, Doctorado, Segunda Especialidad y Diplomatura.
 Número de docentes
En cuanto al número de docentes, durante el año 2023 se tuvieron 3, 180 docentes,
los cuales se encontraban distribuidos en las 20 facultades.
 Personal Administrativo
En cuanto al personal administrativo, el total asciende a 2,159, el cual está
distribuido en las facultades y en la Administración Central de la siguiente manera:
722 como personal nombrado, 137 como personal designado, 10 como profesional
de la salud y 1,290 como personal con Contrato Administrativo de Servicios.