y otras que hasta la fecha no han remitido la información que se solicita para elaborar
los diagnósticos, El personal administrativo de las dependencias encargado de brindar
la información solicitada no está capacitado. Además, la información está almacenada
en diferentes versiones (registro físico y digital), en donde no hay rangos y variables que
permitan y faciliten el cruce de información para sistematizar y proporcionar a la alta
dirección para la toma de decisiones., el directorio de la UNMSM se encuentra
desactualizado y algunas de las sedes no cuentan con un teléfono fijo habilitado, por lo
que se encuentran incomunicadas con la Ciudad Universitaria, dificultando así la
coordinación para el levantamiento de información. Finalmente, se tiene computadoras
desactualizadas e inadecuadas que dificultan el trabajo con programas de información
geográfica y que causan pérdida de información
 Avance de los indicadores de la AEI.05.02: Fortalecimiento de capacidades en Gestión
de Riesgo de Desastres y Cambio Climático para la comunidad universitaria y actores
clave.
32
El nivel de avance alcanzado por la acción estratégica institucional: Fortalecimiento de