profesionales las cuales se fueron observados o no culminaron con el proceso de
actualización curricular, el cual se encuentra en monitoreo permanente el cumplimiento
de la actualización a cargo de las Escuelas Profesionales; por lo que las facultades
pendientes están realizando reuniones de trabajo para concretar la actualización del
programa curricular.
Como parte de los factores que dificultaron el avance del indicador, se considera lo
siguiente: Los planes de estudios de algunas escuelas profesionales fueron observados,
algunas escuelas profesionales no culminaron con el proceso de actualización curricular
y otros planes de estudios se actualizan anualmente cada 4 años.
 Avance del indicador de la IND.01.AEI.01.03: Porcentaje de estudiantes que cursan los
dos últimos años, satisfechos con los servicios educacionales complementarios.
El nivel de avance alcanzado por la acción estratégica institucional: “Apoyo educacional
y servicios complementarios para la formación integral de los estudiantes.” durante el
primer semestre del año 2023 fue del 100%.
13
| INDICADOR | | | Meta
Prevista
al 2023 | Valor
Alcanzado
al 2023 | | % de | | Unidad orgánica
responsable del
indicador