el Seguimiento y Evaluación de Políticas Nacionales y Planes del SINAPLAN1”.
El Plan Estratégico Institucional (PEI) 2023 – 2027 fue aprobado mediante Resolución Rectoral
N° 009767-2023-R/UNMSM, en el cual se establecieron las políticas, misión, visión, objetivos
estratégicos institucionales (OEI) y acciones estratégicas institucionales (AEI) con sus respectivos
indicadores. Dicho PEI 2023 – 2027 define 5 objetivos estratégicos institucionales y 22 acciones
estratégicas institucionales.
Las principales medidas para la mejora del logro del PEI, fueron propuestas por los
Vicerrectorados, Direcciones y Oficinas Generales de la Universidad, responsables de la
medición de indicadores. Estas propuestas abarcan mejoras desde la parte académica hasta la
administrativa.
Como resultado de la evaluación del Plan Operativo Institucional correspondientes al periodo
2023, se tiene un avance físico promedio de 81.3% a nivel de actividades operativas e
inversiones y un avance financiero de 83.26% de la programación financiera.
Misión Institucional
“Generar y difundir conocimiento científico, tecnológico y humanístico, formando a