social universitaria para la sociedad
INDICADOR % de
Meta Valor Unidad orgánica
Cumplimiento
Prevista Alcanzado responsable del
Código Nombre del indicador truncado al
al 2023 al 2023 indicador
100%
Dirección General
Número de participantes de
IND.01.OEI de
los programas de extensión 10,000 19,577 100%
.03 Responsabilidad
desarrollados.
Social
Dirección General
Número de beneficiarios de
IND.02.OEI de
programas de proyección 12,500 18,003 100%
.03 Responsabilidad
social desarrollados.
Social
Respecto al indicador “IND.01.OEI.03 Número de participantes de los programas de
extensión desarrollados.”, durante el año 2023, se logró alcanzar el número de 19,577
participantes de programas de extensión desarrollados, de lo cual programado era
10,000, por lo que este indicador se logró cumplir al 100%.
Como parte de los factores que contribuyeron o dificultaron el avance del indicador, se
considera el uso de plataformas digitales y redes sociales han permitido lograr un mayor
alcance de beneficiarios, en años anteriores se evidenció que no todas las facultades
remitían la información solicitada, por lo que se elaboró una guía para el llenado de la