estudiantes.
El nivel de avance alcanzado por el objetivo estratégico institucional: Mejorar la
formación universitaria de los estudiantes, durante el año 2023 es 98%.
Tabla 2: Avance de los indicadores de la OEI.01 Mejorar la formación universitaria de los
estudiantes.
INDICADOR Meta Valor Unidad orgánica
% de
Prevista Alcanzado responsable del
Código Nombre del indicador Cumplimiento
al 2023 al 2023 indicador
Porcentaje de estudiantes,
Vicerrectorado
IND.01.OEI de los dos últimos años,
80 78.41 98.0% Académico de
.01 satisfechos con el proceso de
Pregrado
formación universitaria.
Respecto al indicador “IND.01.OEI.01 Porcentaje de estudiantes, de los dos últimos
años, satisfechos con el proceso de formación universitaria.”, durante el año 2023, del
total de 3636 estudiantes que realizaron la encuesta, 2851 estudiantes están satisfechos
con el proceso de formación universitaria, es decir el 78.4%, cuando la meta prevista
para el 2023 era de 80%, logrando un porcentaje de cumplimento del 98%. Se deduce
con este porcentaje de cumplimiento que la meta del indicador casi se ha alcanzado en
su totalidad. Además, la mayor parte de la población estudiantil de los dos últimos años