AEI.04.01 | Simplificación administrativa para la mejora continua de los
procesos de la Universidad. | 80.8% | | | 443,289,965.64 | |
 Implementación de la AEI.04.02: “Infraestructura y equipamiento de calidad alineados
a la misión de la Universidad”.
Tabla 45: Avance de la implementación de la AEI.04.02: Infraestructura y equipamiento
de calidad alineados a la misión de la Universidad
EJECUCIÓN EJECUCIÓN
AEI ACCIÓN ESTRATÉGICA INSTITUCIONAL
FÍSICA FINANCIERA
Infraestructura y equipamiento de calidad alineados a la
AEI.04.02 71.7% 55,285,051.45
misión de la Universidad.
Como propuesta para mejorar la estrategia con respecto a esta AEI se puede establecer
plazos rigurosos que deben ser cumplidas por todo el personal involucrado para
garantizar la ejecución del presupuesto asignado a los Proyectos de Inversión,
programar reuniones semanales con las áreas y/u oficinas involucradas para dar
seguimiento a la programación de ejecución de los PIP’s, plantear objetivos y metas a
los operadores de la OGIU para cumplir plazos establecidos y dar seguimiento constante
a los requerimientos y solicitudes enviadas a otras dependencias.