continuo de capacidades de investigación e innovación para los grupos de investigación.
INDICADOR % de
Meta Valor Unidad orgánica
Cumplimiento
Prevista Alcanzado responsable del
Código Nombre del indicador truncado al
al 2023 al 2023 indicador
100%
Número de grupos de Vicerrectorado de
IND.01.AEI
investigación capacitados en 390 384 98.46% Investigación y
.02.02
investigación e innovación. Posgrado
Respecto al indicador “IND.01.AEI.02.02 Número de grupos de investigación capacitados
en investigación e innovación, durante el año 2023”, se tiene 384 grupos de
investigación capacitados en investigación e innovación, lo que representa un nivel de
cumplimiento de 98.46%.
Como parte de los factores que contribuyeron el avance del indicador, se consideran:
factores como Recursos humanos: La falta de investigadores calificados o interesados
en formar nuevos grupos podría influir, en el factor Infraestructura: La carencia de
espacios físicos adecuados y equipamiento para la investigación puede limitar la
formación de nuevos grupos, a nivel de Carga académica: los investigadores potenciales
están sobrecargados con enseñanza u otras responsabilidades y podrían no tener