de
Responsabilidad
Social
Meta
Prevista
al 2023
Valor
Alcanzado
al 2023
Unidad orgánica
responsable del
indicador
Como propuesta para mejorar la estrategia con respecto a este indicador, se puede
mencionar que, a pesar de haberse alcanzado la meta, se podría realizar reuniones de
coordinación con los CERSEU que faltan remitir la requerida, de esta forma podríamos
saber el alcance real de los participantes de programas de extensión desarrollados y así
una estimación más acorde en los próximos años.
 Avance de los indicadores de la OEI.04: Modernizar la Gestión Institucional.
El nivel de avance alcanzado por el objetivo estratégico institucional: Modernizar la
Gestión Institucional., durante el año 2023 es 86.96%.
Tabla 5: Avance de los indicadores de la OEI.04 Modernizar la Gestión Institucional.
INDICADOR % de
Meta Valor Unidad orgánica
Cumplimiento
Prevista Alcanzado responsable del
Código Nombre del indicador truncado al
al 2023 al 2023 indicador
100%
Dirección General
Índice de la implementación
IND.01.O de Administración
de la modernización de la 0.46 0.40 86.96%
EI.04 y Oficina General
gestión pública.
de Planificación