data de estudiantes con alto rendimiento académico o rendimiento académico
satisfactorio que utilicen el servicio de tutorías.
 Avance del AEI.01.04: Formación académica y profesional de calidad con acreditación
nacional e internacional para las carreras profesionales y programas de posgrado.
El nivel de avance alcanzado por la acción estratégica institucional: Formación
académica y profesional de calidad con acreditación nacional e internacional para las
carreras profesionales y programas de posgrado, durante el año 2023 tiene un avance
de 39.44%.
Tabla 11: Avance de los indicadores de la AEI.01.04. Planes curriculares actualizados de
acuerdo a la normatividad vigente.
INDICADOR % de
Meta Valor Unidad orgánica
Cumplimiento
Prevista Alcanzado responsable del
Código Nombre del indicador truncado al
al 2023 al 2023 indicador
100%
Porcentaje de carreras Oficina Central de
IND.01.AEI profesionales con Calidad
25.76 % 13.43% 54.14%
.01.04 acreditación nacional e Académica y
internacional. Acreditación
Porcentaje de programas de Oficina Central de
IND.02.AEI posgrado con acreditación Calidad
13.04 % 1.83% 14.04%
.01.04 nacional e internacional Académica y