IND.01.O de Administración
de la modernización de la 0.46 0.40 86.96%
EI.04 y Oficina General
gestión pública.
de Planificación
Respecto al indicador “IND.01.OEI.04 Número de participantes de los programas de
extensión desarrollados.”, durante el año 2023, se logró alcanzar el índice de
implementación de la modernización de la gestión pública con el valor de 0.40, mientras
que la meta prevista fue de 0.46, por lo que este indicador se logró cumplir al 86.96%.
El índice evalúa los siguientes factores:
 Porcentaje de ejecución del POI
 Porcentaje de ejecución del Presupuesto para Resultados
 Porcentaje de procedimientos simplificados e implementados
 Porcentaje de implementación del Régimen de Servicio Civil
 Porcentaje del monitoreo a los Sistemas de Gestión de Calidad
El porcentaje de ejecución del POI (Plan Operativo Institucional) para el año 2023 fue
del 81.30%. El porcentaje de ejecución del presupuesto para resultado orientado en el
Programa Presupuestal 0066 fue del 94.0%. Mientras que, respecto a los
procedimientos, se realizó la simplificación e implementación de 17 procedimientos
institucionales sobre el total de 165. Durante la primera etapa que se inició el año