curso Metaverso.
Como parte de los factores que contribuyeron o dificultaron el avance del indicador, se
consideran: La virtualidad, publicidad pagada, los expositores internacionales como en
el curso de Metaverso. La modalidad de beca parta hacia la comunidad sanmarquina, el
testimonio de los ganadores de capital semilla y la multidisciplinariedad. Por otro lado,
se evidencia una demora de pago a los expositores, el no contar con una cuenta para
recaudar, no contar con un local propio como sala de exposiciones y similar para
atención a alumnos, docentes y empresarios y equipo de cómputo en mal estado.
Respecto al indicador “IND.02.AEI.02.04 Porcentaje de equipos mayores o instalaciones
de la Universidad de uso compartido destinado a la investigación, creación o innovación,
durante el año 2023”, se tiene aprobados 45 Número de equipos o instalaciones de uso
compartido destinado a la investigación, creación o innovación, mientras que la
universidad tiene 384 equipos o instalaciones. De lo anterior, se tiene que el 11.72% de
equipos mayores o instalaciones de la Universidad de uso compartido son destinados a