al 2023 al 2023 indicador
100%
Dirección General
Número de actividades de
IND.01.AEI de
universidad saludable en la 25 31 100%
.03.05 Responsabilidad
UNMSM ejecutadas.
Social
Respecto al indicador “IND.01.AEI.03.05 Número de actividades de universidad
saludable en la UNMSM ejecutadas.”, durante el año 2023 se ejecutaron 25 actividades
universidad saludable en la UNMSM de sostenibilidad ambiental universitaria
(presenciales y virtuales), se debe mencionar que lo programado fue 25 acciones, por lo
que en este indicador se tuvo un cumplimiento del 100%. Dentro de las actividades más
resaltantes se encuentran:
 I Campaña de donación voluntaria de Sangre Essalud (DGRS).
 Conferencia “Dengue: Panorama actual de una enfermedad endémica”.
 Orientado a estudiantes de FCB y público en general.
 Conferencia Aditivos en la Industria Alimentaria Uso y Abuso”. (FCB)
 Campaña de Salud Preventiva en el distrito de Sumbilca, provincia de Huaral
(DGRS).
 Conferencia “Pigmentos y Colorantes Naturales en Alimentos y su Influencia del
Procesamiento(FCB).
 La Nutrigenómica y las Enfermedades Crónicas (FCC).
28
| INDICADOR | | | Meta
Prevista
al 2023 | Valor
Alcanzado