últimos años, satisfechos con los servicios educacionales complementarios”, se realizó
una encuesta con muestra representativa de 8,152 estudiante de una población de
11,723. Lo cual tuvo como resultado que en promedio 3,824 (46.91%) de los 8,152 se
encuentran satisfechos con los servicios educacionales complementarios en el año 2023
Como parte de los factores que dificultaron el avance del indicador, se considera lo
de 11,723 de estudiantes que cursan los 2 últimos años de estudio en la UNMSM; 8,152
contestaron la encuestas por lo que aún falta un porcentaje de estudiantes obtener
a la totalidad de los estudiantes para saber el porcentaje real de satisfacción con los
servicios complementarios
 Avance del indicador de la IND.02.AEI.01.03: Número de estudiantes que utilicen el
servicio de tutorías.
El nivel de avance alcanzado por la acción estratégica institucional: “Apoyo educacional
y servicios complementarios para la formación integral de los estudiantes” durante el
año 2023 fue del 11.28%. Al respecto se debe mencionar que el indicador es
descendente y que se ha visto un incremento del número de estudiantes que utilizaron
el servició de tutorías.