AEI.03.05 Programa “Universidad saludable” implementado en la comunidad universitaria.
OEI.04 Modernizar la Gestión Institucional.
Acción estratégica Institucional del OEI.04
AEI.04.01 Simplificación administrativa para la mejora continua de los procesos de la Universidad.
AEI.04.02 Infraestructura y equipamiento de calidad alineados a la misión de la Universidad.
AEI.04.03 Arquitectura digital de capacidades estratégicas implementada para la generación de valor social.
AEI.04.04 Gobierno digital implementado para el lineamiento de las estrategias institucionales y TIC.
OEI.05 Implementar la gestión integral de Riesgo de Desastres y Cambio Climático.
Acción estratégica Institucional del OEI.05
Programas elaborados en la Gestión de Riesgo de Desastres y Cambio Climático en la Universidad e
AEI.05.01
Instituciones.
Fortalecimiento de capacidades en Gestión de Riesgo de Desastres y Cambio Climático para la
AEI.05.02
comunidad universitaria y actores clave.
Instrumentos y guías en la Gestión de Riesgo de Desastres y Cambio Climático adecuados para la
AEI.05.03
comunidad universitaria e instituciones.
4
| Acciones Estratégicas Institucionales (AEI) | | | |
| Código | | | Descripción |