de desempeño y promociones académicas. Optimizar la asignación de asesores,
implementando un sistema que equilibre mejor la distribución de estudiantes entre los
docentes disponibles para asesorías.
 Implementación de la AEI.02.04: Plan de emprendimiento, innovación y transferencia
tecnológica fortalecido para la comunidad universitaria.
Tabla 39: Avance de la implementación de la AEI.02.04: Plan de emprendimiento,
innovación y transferencia tecnológica fortalecido para la comunidad universitaria.
EJECUCIÓN EJECUCIÓN
AEI ACCIÓN ESTRATÉGICA INSTITUCIONAL
FÍSICA FINANCIERA
Plan de emprendimiento, innovación y transferencia
AEI.02.04 78.5% 302,141.16
tecnológica fortalecido para la comunidad universitaria
Como propuesta para mejorar la estrategia con respecto a esta AEI se puede reforzar en
200% la convocatoria a los programas insignias de la Incubadora como iTalent e Project,
organizando visitas a las aulas con apoyo de bolsistas y souveniers y brindar charlas de
3 minutos promoviendo las ofertas que 1551 ofrece y con una sólida estrategia poderosa
por redes sociales. Disponer de un local donde desarrollar estas actividades.