| | | | | | | truncado al | |
| | | | | | | 100% | |
IND.01.AEI
.04.03 | | Índice de implementación de
la arquitectura digital. | | 0.3 | 0 | 0% | | | Dirección General
de Administración
Meta
Prevista
al 2023
Valor
Alcanzado
al 2023
Unidad orgánica
responsable del
indicador
 Avance de los indicadores de la AEI.04.04: Gobierno digital implementado para el
lineamiento de las estrategias institucionales y TIC.
El nivel de avance alcanzado por la acción estratégica institucional: Gobierno digital
implementado para el lineamiento de las estrategias institucionales y TIC., durante el
año 2023 tiene un avance de 0%
Tabla 26: Avance de los indicadores de la AEI.04.04: Gobierno digital implementado para
el lineamiento de las estrategias institucionales y TIC.
INDICADOR % de
Meta Valor Unidad orgánica
Cumplimiento
Prevista Alcanzado responsable del
Código Nombre del indicador truncado al
al 2023 al 2023 indicador
100%
IND.01.AEI Índice de implementación del Dirección General
0.24 0 0%
.04.04 gobierno digital. de Administración
Respecto al indicador “IND.01.AEI.04.04 Índice de implementación del gobierno digital,
durante el año 2023 no se ejecutó la implementación del gobierno digital.