con calidad para la comunidad.
Respecto al avance de la AEI.03.03 Número de programas de responsabilidad social de
metodología "aprendizaje-servicio solidario" desarrollados”, durante el año 2023 se
actualizo el PEI por lo que no existen Actividades Operativas Institucionales vinculadas,
lo cual genera que no se tenga avance físico ni financiero para la AEI al no estar
contemplada en el POI.
Como propuesta para mejorar la estrategia con respecto a este indicador se puede
realizar reuniones de coordinación con el comité directivo de la DGRS, el cual está
integrado por representantes de las 5 áreas, poder evaluar las directivas requeridas para
esta metodología y solicitar nuevamente presupuesto para poder contar con un
 Implementación de la AEI.03.04: Gestión de la sostenibilidad ambiental universitaria
integrada a la comunidad.
Tabla 42: Avance de la implementación de la AEI.03.04: Gestión de la sostenibilidad
ambiental universitaria integrada a la comunidad.
EJECUCIÓN EJECUCIÓN
AEI ACCIÓN ESTRATÉGICA INSTITUCIONAL
FÍSICA FINANCIERA
Gestión de la sostenibilidad ambiental universitaria
AEI.03.04 95.2% 0.00
integrada a la comunidad.