los participantes de
programas de extensión
desarrollados. | | 91.30 | 91.87 | 100% | | | Dirección General
de
Responsabilidad
Social
IND.02.AEI
.03.02 | | Número de programas de
extensión desarrollados. | | 280 | 381 | 100% | | | Dirección General
de
Responsabilidad
Social
Meta
Prevista
al 2023
Valor
Alcanzado
al 2023
Unidad orgánica
responsable del
indicador
Respecto al indicador “IND.01.AEI.03.02 Porcentaje de satisfacción de los participantes
de programas de extensión desarrollados”, durante el año 2023 se tiene que 17985
participantes del programa de extensión se encuentran satisfechos, se debe considerar
que el total de los participantes asciende a 19 577, por lo que el porcentaje de
participantes satisfechos estaría en un 91.87, lo cual representa el 100% de la meta
programada (la meta era alcanzar el 91.30% de satisfacción programas). Dentro de los
programas de extensión más importantes se encuentran:
 Taller de Inducción para Ingresantes 2023-I y Taller de Inducción para
Ingresantes 2023-II (VRAP)
 Módulo I: Dirección del Talento Humano del Programa Avanzado de Formación
de Competencia en Recursos Humanos (FCA)