normatividad vigente. | 74.5% | | | 304,847.00 | |
de capacitación en diseño e innovación curricular, monitorear el funcionamiento de las
tutorías en las EP y capacitar al personal docente en diseño e innovación curricular.
 Implementación de la AEI.01.03: Apoyo educacional y servicios complementarios para
la formación integral de los estudiantes.
Tabla 32: Avance de la implementación de la AEI.01.03: Apoyo educacional y servicios
complementarios para la formación integral de los estudiantes.
EJECUCIÓN EJECUCIÓN
AEI ACCIÓN ESTRATÉGICA INSTITUCIONAL
FÍSICA FINANCIERA
Apoyo educacional y servicios complementarios para la
AEI.01.03 86.8% 15,135,329.02
formación integral de los estudiantes.
Como propuesta para mejorar la estrategia con respecto a esta AEI es necesario hacer
seguimiento y monitorear los servicios educacionales complementarios de la
Universidad Nacional Mayor de San Marcos, elaborar y aplicar una encuesta digital para
evaluar la calidad de los servicios educacionales y complementarios a todos los
estudiantes que cursan los últimos años de estudio, reformular el indicador para una
mejor evaluación, monitoreo al sistema de tutorías de las facultades y hacer