investigación y la transferencia de sus resultados académicos hacia la sociedad.
Vincular a la UNMSM con la sociedad
a) Identificar, priorizar, investigar y proponer soluciones a los problemas que afectan al
colectivo nacional e internacional
b) Orientar a una cultura de respeto a los derechos humanos y la generación de un
desarrollo sostenible, justo y equitativo para todos.
Fortalecer la gestión organizacional
a) Propiciar que los procesos se desarrollen de forma eco-eficiente y eficaz para cubrir las
necesidades de las áreas académicas, de investigación y de proyección social y
extensión
b) se integra al gobierno digital en una orientación hacia la calidad y para satisfacer las
necesidades los usuarios
Objetivos Estratégicos Institucionales
En el marco de las funciones de la Universidad Nacional Mayor de San Marcos, descritas en
institucionales:
Código Objetivo Estratégico Institucional Indicador
Porcentaje de estudiantes, de los dos últimos
Mejorar la formación universitaria de los
OEI.01 años, satisfechos con el proceso de
estudiantes
formación universitaria.
Fortalecer las actividades de investigación, Porcentaje de publicaciones de investigación