OEI.02
desarrollo, e innovación en pre y posgrado, así como la formación en posgrado.
Acción estratégica Institucional del OEI.02
AEI.02.01 Difusión del conocimiento en forma oportuna para la comunidad científica.
Programa de fortalecimiento continuo de capacidades de investigación e innovación para los grupos
AEI.02.02
de investigación.
Programa de investigación integrado en los planes curriculares para los estudiantes de pre y
AEI.02.03
posgrado.
Plan de emprendimiento, innovación y transferencia tecnológica fortalecido para la comunidad
AEI.02.04
universitaria.
OEI.03 Fomentar la Extensión y proyección social universitaria para la sociedad.
Acción estratégica Institucional del OEI.03
AEI.03.01 Servicio universitario sostenible integrado para la comunidad.
AEI.03.02 Programas de Extensión con calidad implementados para la comunidad.
Programas y/o proyectos de Responsabilidad Social de metodología “aprendizaje-servicio solidario”
AEI.03.03
implementados con calidad para la comunidad.
AEI.03.04 Gestión de la sostenibilidad ambiental universitaria integrada a la comunidad.
AEI.03.05 Programa “Universidad saludable” implementado en la comunidad universitaria.