remitían la información solicitada, por lo que se elaboró una guía para el llenado de la
"Ficha de Reporte de Actividades", el cual permitió que se obtenga información de hasta
16 Facultades (80%). Dentro de las dificultades presentadas es que hubo cambio de
personal en las Facultades, lo cual generó una demora en la respuesta información
solicitando la información.
Como propuesta para mejorar la estrategia con respecto a este indicador, se puede
mencionar que, a pesar de haberse alcanzado la meta, se podría realizar reuniones de
coordinación con los CERSEU que faltan remitir la requerida, de esta forma podríamos
saber el alcance real de los participantes de programas de extensión desarrollados y así
una estimación más acorde en los próximos años.
Respecto al indicador “IND.02.OEI.03 Número de beneficiarios de programas de
proyección social desarrollados.”, durante el año 2023, se logró alcanzar el número de
18,003 beneficiarios de programas de proyección social desarrollados, de lo cual
programado era 12,500, por lo que este indicador se logró cumplir al 100%.
Como parte de los factores que contribuyeron o dificultaron el avance del indicador, se