alcanzados, en algunos casos dentro de los indicadores, las metas han sido superadas con
amplitud. Las AEI con sus respectivas actividades operativas e inversiones mantienen un nivel
de coherencia alta, pero es necesario evaluar si las actividades operativas e inversiones
formuladas están adecuadamente planteadas.
Respecto a los hallazgos encontrados, el PEI de la UNMSM, mantiene un nivel de coherencia
significativa entre los OEI y AEI, pero es necesario replantear el alcance de los indicadores
respectivos, por lo cual se tiene en consideración reformularlo parcialmente.
47
6. Recomendaciones
Respecto a la implementación anual de las acciones estratégicas institucionales, se recomienda:
 Proponer un plan de monitoreo, acompañamiento y evaluación docente para su
actualización constante. Además, se debería implementar cursos y talleres de
capacitación y motivar a los docentes para su participación.
 Elaborar y aplicar una encuesta digital para evaluar la calidad de los servicios
educacionales y complementarios a todos los estudiantes que cursan los últimos años
de estudio.
 Hacer seguimiento a las facultades sobre los estudiantes en general que utilizan el
servicio de tutorías.