Universidad en el marco de la Política Nacional de Modernización de la Gestión Pública.
Los logros que se espera alcanzar son:
- Aumentar a 40 el Índice de la implementación de la modernización de la gestión
pública.
Como resultado de la evaluación del PEI 2023 – 2027 correspondiente al año 2023, respecto al
cumplimiento de las Acciones Estratégicas Institucionales, se tiene que 8 AEI poseen nivel de
cumplimiento mayor o igual a 95%, 4 AEI poseen nivel de cumplimiento menor a 95% y mayor o
igual a 75% y 10 AEI poseen un nivel de cumplimiento menor a 75% al finalizar el periodo anual
de evaluación.
1
2. Descripción de Plan Estratégico Institucional
La Universidad Nacional Mayor de San Marcos en su rol de formación, investigación y de
proyección social, en el marco de lo establecido en la “Guía para el Planeamiento Institucional”
del Centro Nacional de Planeamiento Estratégico – CEPLAN, elaboró el Plan Estratégico
Institucional (PEI) 2023 – 2027 y Plan Operativo Institucional (POI) 2023. Asimismo, el
seguimiento y evaluación de estos planes institucionales fueron realizados según la “Guía para
el Seguimiento y Evaluación de Políticas Nacionales y Planes del SINAPLAN1”.