a los requerimientos y solicitudes enviadas a otras dependencias.
 Implementación de la AEI.04.03: Arquitectura digital de capacidades estratégicas
implementada para la generación de valor social.
Tabla 46: Avance de la implementación de la AEI.04.03: Arquitectura digital de
capacidades estratégicas implementada para la generación de valor social.
EJECUCIÓN EJECUCIÓN
AEI ACCIÓN ESTRATÉGICA INSTITUCIONAL
FÍSICA FINANCIERA
Arquitectura digital de capacidades estratégicas
AEI.04.03 100% 104,720.00
implementada para la generación de valor social
Como propuesta para mejorar la estrategia con respecto a esta AEI se debe realizar
reuniones con la Oficina competente para definir los procesos para la implementación
de la arquitectura digital. y se debe establecer procedimientos en formatos digitales
para la mejora continua del proceso del sistema de gestión de calidad
 Avance de la implementación de la AEI.04.04: Gobierno digital implementado para el
lineamiento de las estrategias institucionales y TIC.
Respecto al avance de la AEI.04.04: Gobierno digital implementado para el lineamiento
de las estrategias institucionales y TIC, durante el año 2023 se actualizo el PEI por lo que