proyectos de inversión para la mejora de la infraestructura universitaria y la meta
prevista era 38 proyectos, al ser un indicador descendiente, se ha tenido un
cumplimiento del 100%.
 Avance de los indicadores de la AEI.04.03: Arquitectura digital de capacidades
estratégicas implementada para la generación de valor social.
El nivel de avance alcanzado por la acción estratégica institucional: Arquitectura digital
de capacidades estratégicas implementada para la generación de valor social, durante
el año 2023 tiene un avance de 0%
Tabla 25: Avance de los indicadores de la AEI.04.03: Programa Arquitectura digital de
capacidades estratégicas implementada para la generación de valor social.
INDICADOR % de
Meta Valor Unidad orgánica
Cumplimiento
Prevista Alcanzado responsable del
Código Nombre del indicador truncado al
al 2023 al 2023 indicador
100%
IND.01.AEI Índice de implementación de Dirección General
0.3 0 0%
.04.03 la arquitectura digital. de Administración
Respecto al indicador “IND.01.AEI.04.03 Índice de implementación de la arquitectura
digital.”, durante el año 2023 no se ejecutó la implementación de arquitectura digital.