Gestión de Riesgo de Desastres y
adaptación al Cambio Climático. | |
Acciones Estratégicas Institucionales
Acciones Estratégicas Institucionales (AEI)
Código Descripción
OEI.01 Mejorar la formación universitaria de los estudiantes.
Acción estratégica Institucional del OEI.01
AEI.01.01 Actualización continua para la formación de los estudiantes de la UNMSM.
AEI.01.02 Planes curriculares actualizados de acuerdo a la normatividad vigente.
AEI.01.03 Apoyo educacional y servicios complementarios para la formación integral de los estudiantes.
Formación académica y profesional de calidad con acreditación nacional e internacional para las
AEI.01.04
carreras profesionales y programas de posgrado.
Servicio de calidad educativa mediante planes de mejora integrados en beneficio de los estudiantes
AEI.01.05
de pre y posgrado.
Programas de movilidad nacional e internacional (presencial y virtual) desarrollados para docentes y
AEI.01.06
estudiantes.
Fortalecer las actividades de investigación, transferencia tecnológica, emprendimiento,
OEI.02
desarrollo, e innovación en pre y posgrado, así como la formación en posgrado.
Acción estratégica Institucional del OEI.02