de estudio.
 Hacer seguimiento a las facultades sobre los estudiantes en general que utilizan el
servicio de tutorías.
 Desarrollo de un portal de investigación: Crear un portal en línea para compartir los
avances y resultados de la investigación con la comunidad académica y el público
general.
 Apoyo para la traducción y edición de artículos: Brindar servicios de traducción y edición
profesional para investigadores cuya lengua materna no sea el inglés o el idioma
principal de la revista objetivo.
 Sistema de reconocimiento, desarrollar un sistema que reconozca y premie la formación
de grupos de investigación y sus logros.
 Asignar una infraestructura propia para los programas de emprendimiento e innovación
 Promover proyectos de innovación con vinculación hacia la empresa y la sociedad.
 Mejorar la comunicación con el SINEACE para proporcionar orientación clara y poder
responder las preguntas de las escuelas y programas académicos.
 Contar con el apoyo de las facultades para la difusión de las becas y programas de
intercambio mediante charlas.
 Implementar programas de apoyo a tesis y asesorías de tesis a nivel de pregrado y
posgrado.