en los estándares de acreditación nacionales. comunicación poco efectiva entre el
SINEACE y las instituciones educativas.
 Avance del AEI.01.05: Servicio de calidad educativa mediante planes de mejora
integrados en beneficio de los estudiantes de pre y posgrado.
El nivel de avance alcanzado por la acción estratégica institucional: “Servició de calidad
educativa mediante planes de mejora integrados en beneficio de los estudiantes de pre
y posgrado”, durante el año 2023 tiene un avance de 66.67%.
16
Tabla 12: Avance de los indicadores de la AEI.01.05 Servicio de calidad educativa
mediante planes de mejora integrados en beneficio de los estudiantes de pre y posgrado.
INDICADOR % de
Meta Valor Unidad orgánica
Cumplimiento
Prevista Alcanzado responsable del
Código Nombre del indicador truncado al
al 2023 al 2023 indicador
100%
Porcentaje de carreras
Oficina Central de
profesionales con planes de
IND.01.AEI Calidad
mejora integrados en los 22.73% 95.52 % 100%
.01.05 Académica y
documentos de gestión
Acreditación
aprobados.
Porcentaje de programas de
Oficina Central de
posgrado con planes de
IND.02.AEI Calidad
mejora integrados en los 13.04 % 0.00% 0%
.01.05 Académica y