Riesgo de Desastres y Cambio Climático
Cambio Climático.
Respecto al indicador “IND.01.AEI.05.02 Número de miembros de la comunidad
universitaria y actores claves capacitados en Gestión de Riesgo de Desastres y Cambio
Climático”, durante el año 2023 se logró capacitar en Gestión de Riesgo de Desastres y
Cambio Climático a 600 miembros de la comunidad universitaria y actores claves, dentro
de los siguientes eventos:
Cursos y Seminarios realizados por la OGGRAC
 Seminario: Gestión del Riesgo y la Academia
 Conversatorio virtual: Compartiendo enseñanzas de los últimos
acontecimientos relacionados a huaycos, terremotos y fenómeno El Niño:
Desafíos y oportunidades.
 Seminario: Código de Construcciones Sostenibles.
 Seminario: Posible Ocurrencia de Déficit Hídrico para el Periodo de Lluvias 2023-
2024 en contexto El Niño.
 Seminario: Variabilidad Climática y sus impactos en el medio ambiente.
 Conversatorio Virtual: La Gestión del Riesgo de Desastres y el Cambio Climático:
El abordaje integral desde la academia.
Programa de fortalecimiento de capacidades en preparación y respuesta
 Capacitación sobre evaluación estructural de edificaciones.