indexadas. Posgrado
Número de patentes y Vicerrectorado de
IND.02.AEI
certificados de obtentor 14 9 64.29% Investigación y
.02.01
otorgados. Posgrado
Respecto al indicador “IND.01.AEI.02.01 Número de publicaciones realizadas en fuentes
indexadas, durante el año 2023”, se ha presentado 772 (se había tenido la de 772
publicaciones) de estas publicaciones, lo que representa un nivel de cumplimiento de
100%.
Como parte de los factores que contribuyeron el avance del indicador, se consideran a
el Programa de apoyo a publicaciones de alto impacto para los docentes de nuestra casa
de estudios, Promoción de programas de apoyo financiados en proyectos de
investigación a Grupos de Investigación, Redes de colaboración como las colaboraciones
con investigadores de otras instituciones y países pueden aumentar la calidad y alcance
de las publicaciones, Publicación en acceso abierto: El apoyo para publicar en revistas
de acceso abierto puede mejorar la visibilidad y el impacto de la investigación, Políticas
institucionales: Las políticas que priorizan la investigación y la publicación, como
proporcionar tiempo libre de enseñanza para investigar o recompensas por publicar en