estudiantes
formación universitaria.
Fortalecer las actividades de investigación, Porcentaje de publicaciones de investigación
transferencia tecnológica, realizadas en revistas indexadas.
OEI.02 emprendimiento, desarrollo, e innovación Número de patentes y/o transferencias
en pre y posgrado, así como la formación tecnológicas para los grupos de interés
en posgrado. contribuyentes al desarrollo integral del país.
Número de participantes de los programas
Fomentar la Extensión y proyección social de extensión desarrollados.
OEI.03
universitaria para la sociedad. Número de beneficiarios de programas de
proyección social desarrollados.
Índice de la implementación de la
OEI.04 Modernizar la Gestión Institucional.
modernización de la gestión pública.
Número de programas implementados en la
Implementar la gestión integral de Riesgo
OEI.05 Gestión de Riesgo de Desastres y
de Desastres y Cambio Climático.
adaptación al Cambio Climático.
3
| Código | | | Objetivo Estratégico Institucional | | | Indicador |
OEI.01 | | | Mejorar la formación universitaria de los
estudiantes | | | Porcentaje de estudiantes, de los dos últimos
años, satisfechos con el proceso de
formación universitaria. | |