investigación o tesis por cada 100 docentes., durante el año 2023”, se tiene 154
docentes asesores de trabajos de investigación o tesis de un total de 3204 docentes en
la universidad, lo que representa una tasa de 4.81 docentes asesores por cada 100
docentes (indicador por debajo de la meta establecida).
Como parte de los factores que dificultaron el avance del indicador, se consideran: la
falta de participación o disponibilidad de los docentes para dedicarse a la asesoría, la
carga laboral de los docentes como parte de sus responsabilidades de enseñanza y labor
administrativa, desmotivación de los docentes para brindar asesorías por la falta de
incentivos, la falta de recursos para brindar un apoyo adecuado a las investigaciones, las
políticas universitarias pueden no priorizar lo suficiente las investigaciones y finalmente,
los docentes pueden requerir más formación o desarrollo profesional para estar
capacitados y brindar asesorías en trabajos de investigación o tesis.
 Avance de los indicadores de la AEI.02.04: Plan de emprendimiento, innovación y
transferencia tecnológica fortalecido para la comunidad universitaria.