investigadores que logren publicaciones en revistas de alto impacto, promover una
cultura institucional que valore la calidad de la investigación por encima de la cantidad
de publicaciones
 Implementación de la AEI.02.02: Programa de fortalecimiento continuo de capacidades
de investigación e innovación para los grupos de investigación.
Tabla 37: Avance de la implementación de la AEI.02.02: Programa de fortalecimiento
continuo de capacidades de investigación e innovación para los grupos de investigación.
EJECUCIÓN EJECUCIÓN
AEI ACCIÓN ESTRATÉGICA INSTITUCIONAL
FÍSICA FINANCIERA
Programa de fortalecimiento continuo de capacidades de
AEI.02.02 73% 22,270.76
investigación e innovación para los grupos de investigación.
Como propuesta para mejorar la estrategia con respecto a esta AEI se puede mejorar
las instalaciones y recursos: Invertir en la infraestructura de investigación y proporcionar
acceso a tecnologías avanzadas, desarrollo profesional continuo: Ofrecer talleres, cursos
y seminarios que actualicen y mejoren las habilidades de los investigadores en áreas
emergentes de investigación e innovación en áreas emergentes de investigación e