Meta
Prevista
al 2023
Valor
Alcanzado
al 2023
Unidad orgánica
responsable del
indicador
Análisis de los resultados alcanzados en cada AEI
El análisis realizado en esta sección, se basa en información proporcionada por cada
responsable de indicador de acuerdo a lo estipulado en la Matriz de indicadores y fichas
técnicas del PEI; a continuación, se describe el nivel de avance presentado por los
indicadores de las acciones estratégicas institucionales del PEI de la UNMSM al primer
semestre.
El avance de la implementación de las Acciones Estratégicas Institucionales se calcula como
el promedio ponderado del avance de los indicadores.
 Avance de los indicadores de la AEI.01.01: Actualización continua para la formación de
los estudiantes de la UNMSM
El nivel de avance alcanzado por la acción estratégica institucional: Actualización
continua para la formación de los estudiantes de la UNMSM” durante el año 2023 es
92.28%.
Tabla 7: Avance de los indicadores de la AEI.01.01. Servicio de enseñanza - aprendizaje
basado en competencias para los estudiantes.
INDICADOR Meta Valor Unidad orgánica
% de
Prevista Alcanzado responsable del
Código Nombre del indicador Cumplimiento