proporcionar tiempo libre de enseñanza para investigar o recompensas por publicar en
revistas de alto impacto, pueden tener un efecto positivo en la productividad.
Respecto al indicador “IND.02.AEI.02.01 Número de patentes y certificados de obtentor
otorgados, durante el año 2023”, se han otorgado 09 (nueve) patentes que representan
el 64.29% de la meta programada, de estas patentes, 04 (cuatro) corresponden a
patentes de invención y cinco (05) a patentes de utilidad y se han dado en las siguientes
facultades:
 Tres (03) a facultad de Química e Ingeniería Química
 Tres (03) a la facultad de Educación
 Uno (01) a la Facultad Ciencias Biológicas
 Uno (01) a la Facultad Ciencias Físicas
 Uno (01) a la Facultad Medicina Veterinaria.
Como parte de los factores que contribuyeron o dificultaron el avance del indicador,
Menor tiempo de demora en resolver por parte de la autoridad administrativa de
patentes, INDECOPI y la mayor cantidad de modelos de utilidad presentados en los
últimos años que favorecen su otorgamiento.
19
| INDICADOR | | | Meta
Prevista
al 2023 | Valor
Alcanzado
al 2023 | | % de | | Unidad orgánica
responsable del
indicador