.01.06 Relaciones
internacional (saliente) por
Interinstitucionales
cada 100 docentes.
Tasa de estudiantes de
pregrado o posgrado que Oficina General
IND.02.AEI participan en programas de de Cooperación y
30.98 8.75 28.24%
.01.06 movilidad nacional o Relaciones
internacional (saliente) por Interinstitucionales
cada 1000 estudiantes.
Respecto al indicador “IND.01.AEI.01.06 Tasa de docentes que participan en programas
de movilidad nacional o internacional (saliente) por cada 100 docentes, durante el año
2023”, han participado 84 docentes nombrados de la UNMSM en programas de
movilidad nacional o internacional que, al evaluarse con los docentes nombrados de la
Universidad, representa un valor de 2.59 en la tasa proyectada por lo que el porcentaje
truncado es al 100%.
Como parte de los factores que dificultaron el avance del indicador, se considera lo
etc.) en las facultades para las coordinaciones y la falta de un programa de ayudas
económicas dirigida a docentes que fomente la investigación y la capacitación de
docente en el exterior.
Respecto al indicador “IND.02.AEI.01.06 Tasa de estudiantes de pregrado o posgrado