alcanzar la meta, El uso de plataformas digitales y redes sociales han permitido lograr
un mayor alcance de beneficiarios.
 Avance de los indicadores de la AEI.04.01: “Simplificación administrativa para la mejora
continua de los procesos de la Universidad”.
El nivel de avance alcanzado por la acción estratégica institucional: Simplificación
administrativa para la mejora continua de los procesos de la Universidad durante el año
2023 tiene un avance de 62.9%
Tabla 23: Avance de los indicadores de la AEI.04.01: Simplificación administrativa para
la mejora continua de los procesos de la Universidad.
INDICADOR % de
Meta Valor Unidad orgánica
Cumplimiento
Prevista Alcanzado responsable del
Código Nombre del indicador truncado al
al 2023 al 2023 indicador
100%
IND.01.AEI Porcentaje de
Oficina General
.04.01 procedimientos simplificados 16.67 10.49 62.9%
de Planificación
e implementados.
Respecto al indicador “IND.01.AEI.04.01 Porcentaje de procedimientos simplificados e
implementados”, durante el año 2023 se simplifico o implemento 17 procedimientos, lo
cual representa el 10 % de avance, considerando que existe 162 procedimientos en total