haber superado la meta prevista se puede atribuir que ahora que la pandemia ha sido
reducida en casi su totalidad a generado personas, ya sea de la comunidad sanmarquina
o externos, puedan participar de forma más activa en los programas, el uso de
plataformas digitales y redes sociales han permitido lograr un mayor alcance de
beneficiarios y en años anteriores se evidenció que no todas las facultades remitían la
información solicitada, por lo que se elaboró una guía llenado del "Ficha de Reporte de
Actividades", el cual permitió que se obtenga información de hasta 16 Facultades (80%).
 Avance de los indicadores de la AEI.03.03: Programas y/o proyectos de Responsabilidad
Social de metodología “aprendizaje-servicio solidario” implementados con calidad para
la comunidad.
El nivel de avance alcanzado por la acción estratégica institucional: “Programas y/o
proyectos de Responsabilidad Social de metodología “aprendizaje-servicio solidario”
implementados con calidad para la comunidad.”, durante el año 2023 tiene un avance
de 100%.
Tabla 20: Avance de los indicadores de la AEI.03.03 Programas y/o proyectos de