de investigación realizadas
en revistas indexadas. | | 74.50 | 48.04 | 64.5% | | | Vicerrectorado de
Investigación y
Posgrado
IND.02.OEI
.02 | | Número de patentes y/o
transferencias tecnológicas
para los grupos de interés
contribuyentes al desarrollo
integral del país. | | 14 | 9 | 64.3% | | | Vicerrectorado de
Investigación y
Posgrado
Meta
Prevista
al 2023
Valor
Alcanzado
al 2023
Unidad orgánica
responsable del
indicador
Respecto al indicador “IND.02.OEI.02 Número de patentes y/o transferencias
tecnológicas para los grupos de interés contribuyentes al desarrollo integral del país.”,
durante el año 2023, se ha obtenido 09 patentes y/o transferencias tecnológicas para
los grupos de interés contribuyentes al desarrollo integral del país de los 14
programados como meta.
Como parte de los factores que contribuyeron o dificultaron el avance del indicador se
considera: el contacto con docentes que tienen experiencia en patentes favorece
comunidad universitaria; el apoyo institucional: inversiones en investigación y desarrollo
(I+D) y una cultura que valora la innovación y la propiedad intelectual; falta incentivos