evaluación, se espera alcanzar:
- Elevar a 78.41% Porcentaje de estudiantes, de los dos últimos años, satisfechos
con el proceso de formación universitaria.
 La UNMSM busca fortalecer las actividades de investigación, transferencia tecnológica,
emprendimiento, desarrollo, e innovación en pre y posgrado, así como la formación en
posgrado. Los logros que se espera alcanzar son:
- Elevar a 78.41% Porcentaje de estudiantes, de los dos últimos años, satisfechos
con el proceso de formación universitaria.
- Elevar a nueve (09) el número patentes y/o transferencias tecnológicas para los
grupos de interés contribuyentes al desarrollo integral del país.
 La UNMSM fomenta la extensión y proyección social universitaria para la sociedad.
Como parte de los logros esperados a final del periodo de evaluación, se espera alcanzar:
- Incrementar a 10,000 el número de participantes de los programas de extensión
desarrollados.
- Incrementar a 12,500 el número de beneficiarios de programas de proyección
social desarrollados.
 La UNMSM aspira a impulsar la modernización de la gestión institucional en la
Universidad en el marco de la Política Nacional de Modernización de la Gestión Pública.