Calidad
Académica y
Acreditación
IND.02.AEI
.01.04 | | Porcentaje de programas de
posgrado con acreditación
nacional e internacional
(maestrías y doctorados). | | 13.04 % | 1.83% | 14.04% | | | Oficina Central de
Calidad
Académica y
Acreditación
Meta
Prevista
al 2023
Valor
Alcanzado
al 2023
Unidad orgánica
responsable del
indicador
Como parte de los factores que contribuyeron el avance del indicador, se considera lo
siguiente: Estrategias de buscar acreditación internacional como alternativa viable,
esfuerzos concentrados en facultades específicas como Administración, Contabilidad e
Ingeniería Industrial, Capacitación y orientación sobre modelos y estándares de
acreditación
Como parte de los factores que dificultaron el avance del indicador, se considera lo
siguiente: Restricciones y falta de claridad en políticas de acreditación nacional por parte
del SINEACE, rotación de los miembros de los comités de calidad, falta de uniformidad
en los estándares de acreditación nacionales. comunicación poco efectiva entre el
SINEACE y las instituciones educativas.
Respecto al indicador “IND.02.AEI.01.04 Porcentaje de programas de posgrado con