Misión Institucional
“Generar y difundir conocimiento científico, tecnológico y humanístico, formando a
nuestros estudiantes como profesionales e investigadores líderes, con valores y
respetuosos de la diversidad cultural, promotores de la identidad nacional basada en una
cultura digital, de calidad y responsabilidad.”
Declaración de Política Institucional
Promover y garantizar la excelencia académica
a) Crear las condiciones necesarias para que los estudiantes desarrollen el pensamiento
crítico que los comprometa con el desarrollo del país.
b) Contar con docentes con altas calificaciones y procesos rigurosos de selección,
formación y evaluación de estudiantes.
c) Garantizar los mejores profesionales, investigadores y ciudadanos con ética y valores
en el marco de la responsabilidad social.
1 Sistema Nacional de Planeamiento Estratégico
2
Propiciar e incentivar la investigación
a) Difundir y preservar el conocimiento generado.
b) Promover el más amplio acceso de toda la comunidad universitaria al conocimiento
universal.
c) Promover el uso e incorporación del conocimiento en sus procesos educativos y de
investigación y la transferencia de sus resultados académicos hacia la sociedad.