Tributario & Experiencia de Investigación Formativa.
 Feria “Comprometidos por un ambiente saludable” (FPSI).
Como parte de los factores que contribuyeron o dificultaron el avance del indicador, se
el cual permitió que se obtenga información de hasta 16 Facultades (80%), Desde la
DGRS se impulsaron las campañas con la MML sobre arborización, el cual contribuyó a
alcanzar la meta, El uso de plataformas digitales y redes sociales han permitido lograr
un mayor alcance de beneficiarios.
 Avance de los indicadores de la AEI.03.05: Programa “Universidad saludable”
implementado en la comunidad universitaria.
El nivel de avance alcanzado por la acción estratégica institucional: Programa
“Universidad saludable” implementado en la comunidad universitaria”, durante el año
2023 tiene un avance de 100%
Tabla 22: Avance de los indicadores de la AEI.03.05: Programa “Universidad saludable”
implementado en la comunidad universitaria.
INDICADOR % de
Meta Valor Unidad orgánica
Cumplimiento
Prevista Alcanzado responsable del
Código Nombre del indicador truncado al
al 2023 al 2023 indicador
100%
Dirección General
Número de actividades de
IND.01.AEI de
universidad saludable en la 25 31 100%