SINEACE y las instituciones educativas.
Respecto al indicador “IND.02.AEI.01.04 Porcentaje de programas de posgrado con
acreditación nacional e internacional (maestrías y doctorados). durante el año 2023”, 03
(tres) programas de posgrado cuentan con acreditación nacional e internacional, siendo
las siguientes:
a) Doctorado en Ciencias Administrativas
b) Maestría en Gestión Pública
c) Maestría en Administración
Como parte de los factores que contribuyeron el avance del indicador, se considera lo
siguiente: Estrategia de buscar acreditación internacional como alternativa viable,
esfuerzos concentrados en facultades específicas como Administración, Contabilidad e
Ingeniería Industrial, y Capacitación y orientación sobre modelos y estándares de
acreditación.
Como parte de los factores que dificultaron el avance del indicador, se considera lo
siguiente: Restricciones y falta de claridad en políticas de acreditación nacional por parte
del SINEACE, rotación de los miembros de los comités de calidad, falta de uniformidad
en los estándares de acreditación nacionales. comunicación poco efectiva entre el
SINEACE y las instituciones educativas.