docentes investigadores de la UNMSM; la realización de la primera feria de prototipos
de la UNMSM, donde se puede visibilizar los trabajos de investigación y su conexión con
un sistema de mentoría, el cual se encargue de vincular a investigadores jóvenes o
nuevos con mentores experimentados en la presentación y gestión de patentes; la
incorporación de la propiedad intelectual en el currículo, integrando temas de
propiedad intelectual en los programas de estudio para familiarizar a los estudiantes con
estos conceptos desde el principio de su formación académica; brindar asesoría legal
especializada en propiedad intelectual para guiar a los investigadores a través de las
complejidades legales.
 Avance de los indicadores de la OEI.03: Fomentar la Extensión y proyección social
universitaria para la sociedad.
El nivel de avance alcanzado por el objetivo estratégico institucional: Fomentar la
Extensión y proyección social universitaria para la sociedad., durante el año 2023 es
100%.
8
Tabla 4: Avance de los indicadores de la OEI.03: Fomentar la Extensión y proyección
social universitaria para la sociedad
INDICADOR % de
Meta Valor Unidad orgánica
Cumplimiento