Porcentaje de programas de
Oficina Central de
posgrado con planes de
IND.02.AEI Calidad
mejora integrados en los 13.04 % 0.00% 0%
.01.05 Académica y
documentos de gestión
Acreditación
aprobados.
Respecto al indicador “IND.01.AEI.01.05 Porcentaje de carreras profesionales con planes
de mejora integrados en los documentos de gestión aprobados, durante el año 2023”,
64 (sesenta y cuatro) carreras profesionales cuentan con planes de mejora integrados
en los documentos de gestión, solo quedaría pendientes las siguientes carreras:
a) EP de Ingeniería Biomédica
b) EP de Presupuesto y Finanzas Públicas
c) EP de Tecnología Médica
Como parte de los factores que contribuyeron o dificultaron el avance del indicador, se
considera lo siguiente: Esfuerzos para integrar planes de mejora en documentos de
gestión aprobados, capacitación y orientación sobre formulación y seguimiento de
planes de mejora. Mientras que en factores que dificultaron el avance del indicador, se
encuentra la rotación de los miembros de los comités de calidad de los programas.
Respecto al indicador “IND.02.AEI.01.05 Porcentaje de programas de posgrado con