adquisición de equipos compartidos para proyectos conjuntos, ampliar la gama de
equipos disponibles para uso compartido, asegurando que cubran una variedad de
necesidades de investigación y que estén actualizados con las últimas tecnologías,
realizar evaluaciones periódicas del programa de uso compartido de equipos para
identificar áreas de mejora y garantizar que esté cumpliendo con los objetivos
institucionales Y establecer alianzas con empresas u organizaciones externas para
compartir recursos y equipos especializados, ampliando así la disponibilidad y
accesibilidad de los mismos para la comunidad académica.
Acciones estratégicas institucionales del OEI 03: Fomentar la Extensión y
proyección social universitaria para la sociedad.
 Implementación de la AEI.03.01: Servicio universitario sostenible integrado para la
comunidad.
Tabla 40: Avance de los indicadores de la AEI.03.01: Servicio universitario sostenible
integrado para la comunidad.
EJECUCIÓN EJECUCIÓN
AEI ACCIÓN ESTRATÉGICA INSTITUCIONAL
FÍSICA FINANCIERA
Servicio universitario sostenible integrado para la
AEI.03.01 88.3% 613,685.23
comunidad.