y transferencia tecnológica fortalecido para la comunidad universitaria.
INDICADOR % de
Meta Valor Unidad orgánica
Cumplimiento
Prevista Alcanzado responsable del
Código Nombre del indicador truncado al
al 2023 al 2023 indicador
100%
Número de proyectos de
Vicerrectorado de
IND.01.AEI emprendimiento e innovación
45 48 100% Investigación y
.02.04 de start-up y/o spin-off
Posgrado
aprobados.
Porcentaje de equipos
mayores o instalaciones de la
Vicerrectorado de
IND.02.AEI Universidad de uso
31.25% 11.72% 37.50% Investigación y
.02.04 compartido destinado a la
Posgrado
investigación, creación o
innovación.
Respecto al indicador “IND.01.AEI.02.04 Número de proyectos de emprendimiento e
innovación de start-up y/o spin-off aprobados, durante el año 2023”, se tiene aprobados
48 proyectos de emprendimiento e innovación de start-up y/o spin-off aprobados,
superando la meta prevista que era 45 de este tipo de proyectos. Dentro de los cuales
resaltan el Programa iTalent (Semilla), programa SpinOff-iProject (Pre Incubación) y
curso Metaverso.
Como parte de los factores que contribuyeron o dificultaron el avance del indicador, se