la meta programada era 280, por lo que se ha cumplido con el indicador en mención De
lo anterior, se debe mencionar algunos programas de extensión que se realizaron:
 Taller de Inducción para Ingresantes 2023-I y Taller de Inducción para
Ingresantes 2023-II (VRAP)
 Escuela de Liderazgo Actitud Lima 2023 (coorganizado con DGRS)
 Didáctica de la Enseñanza del Inglés Adultos II (FLCH)
 Taller de autoconocimiento y meditación (FLCH)
 Ingeniería y Educación apoyan las TIC en colegios de EBR vecinos de San Marcos
(proyecto interdisciplinario). (FE)
 Curso: “Introducción al desarrollo de proyectos en la Gestión pública” (FCCSS)
 Dictado del Taller actualización de ortografía y redacción (FIGMMG)
 “Taller de aprestamiento en el uso de laboratorios para docentes y alumnos de
la I.E. 1258 Sebastián Lorente - Huaycán” (FCB)
 Conferencia “Papas nativas del Perú: Estudios, actualidad y propuestas para
investigaciones futuras”. (FCB)
25
Como parte de los factores que contribuyeron o dificultaron el avance del indicador El
haber superado la meta prevista se puede atribuir que ahora que la pandemia ha sido