documentos de necesarios para la aplicación e implementación de esta metodología.
 Avance de los indicadores de la AEI.03.04: Gestión de la sostenibilidad ambiental
universitaria integrada a la comunidad.
El nivel de avance alcanzado por la acción estratégica institucional: “Gestión de la
sostenibilidad ambiental universitaria integrada a la comunidad.”, durante el año 2023
tiene un avance de 100%
Tabla 21: Avance de los indicadores de la AEI.03.04: Gestión de la sostenibilidad
ambiental universitaria integrada a la comunidad.
INDICADOR % de
Meta Valor Unidad orgánica
Cumplimiento
Prevista Alcanzado responsable del
Código Nombre del indicador truncado al
al 2023 al 2023 indicador
100%
Dirección General
Número de acciones de
IND.01.AEI de
sostenibilidad ambiental 60 67 100%
.03.04 Responsabilidad
universitaria ejecutadas.
Social
Respecto al indicador “IND.01.AEI.03.04 Número de acciones de sostenibilidad
ambiental universitaria ejecutadas”, durante el año 2023 se ejecutaron 67 acciones de
sostenibilidad ambiental universitaria (presenciales y virtuales), se debe mencionar que
lo programado fue 60 acciones, por lo que en este indicador se tuvo un cumplimiento