Considerar la revisión de los plazos y los requisitos de acreditación en situaciones
excepcionales como la pandemia para garantizar una evaluación justa y precisa.
 Implementación de la AEI.01.05: Servicio de calidad educativa mediante planes de
mejora integrados en beneficio de los estudiantes de pre y posgrado.
Tabla 34: Avance de la implementación de la AEI.01.05 Servicio de calidad educativa
mediante planes de mejora integrados en beneficio de los estudiantes de pre y posgrado.
EJECUCIÓN EJECUCIÓN
AEI ACCIÓN ESTRATÉGICA INSTITUCIONAL
FÍSICA FINANCIERA
Servicio de calidad educativa mediante planes de mejora
AEI.01.05 integrados en beneficio de los estudiantes de pre y 100% 100,400.00
posgrado.
Como propuesta para mejorar la estrategia con respecto a esta AEI se requiere mayor
Claridad en los estándares de acreditación, Ofrecer capacitación y apoyo a las escuelas
y programas para que puedan preparar las autoevaluaciones y planes de mejora de
manera efectiva, comunicación efectiva entre el SINEACE y las instituciones educativas,
estabilidad en la dirección: Tratando de mantener la estabilidad en la dirección de los