.03.01 Responsabilidad
servicio universitario
Social
sostenible.
Respecto al indicador “IND.01.AEI.03.01 Número de programas de servicio universitario
sostenible ejecutados, durante el año 2023”, se tiene aprobados 171 programas de
servicio universitario sostenible ejecutados, lo cual representa el 100% de la meta
programada (la meta era 50 programas). Dentro de los programas más importantes se
encuentran:
 Perú en Otra Dimensión: Descubriendo Nuevas Rutas y Experiencias. (FCA) -
voluntariado Emprendimiento de venta de postres en el comedor popular Flor
de Amancaes. (FCA).
 Voluntariado Taller de Inducción al voluntariado con la Municipalidad de Lima
(DGRS) Emprendimiento de venta de comida rápida de la olla común Madres
Emprendedoras. (FCA).
 Voluntariado Acompañamiento académico en el Programa Educativo “Buenas
prácticas en el uso adecuado del agua potable” (FE).
 Formación a docentes de las instituciones Educativas EIB de inicial y primaria de
la comunidad Nativa Yamino, provincia del Ucayali. (FE).
 Programa “la Responsabilidad Social Universitaria en las Instituciones
Educativas Emblemáticas de Lima” (DGRS)